Soy detective Tom Holder House entiendo que alguien aquí era un
testigo ocular del robo apellido primer nombre apellido dime en tu
propias palabras lo que sucedió comienza bien intentemos damas primera vez Clements
Stephanie salimos de casa a eso de las dos en punto, eso es 1.400 y habla, gracias.
íbamos a ver una película en el Rivoli comenzó a las 3 en punto 1500 Erin de todos modos
Tuve que parar en el banco primero porque gasté mi último centavo esa mañana en mi
cabello impresionante gracias de todos modos um respondimos
el Banco
solo mira el cabello de mamá hermoso cabello de mamá Erina se ve
hermoso todos los días realmente podría ser cualquiera minuto Kirk
entonces no puedes olvidarte de tu trabajo durante 10 minutos para nuestra diversión lo agradable que es
nos vemos Oh cómo está la familia oh simplemente maravilloso maravilloso y su
comunidad señor fabuloso trabajo de caridad super está ahí
cualquier cosa con la que no estés involucrado oh no, ¿hay algo que pueda hacer por ti?
gracias no, mis hijos me están esperando en la fila, señora. Clemons no estaría
gran parte de un gerente bancario si dejo que mis mejores clientes esperen
Stephanie Me preguntaba si no harás nada más tarde, tal vez tú y yo
podría, por supuesto, entonces los niños y me encantaría que los niños se vean mamá gorila
gorila a
todos mantengan la calma, hagan lo que él diga acostarse en el piso
Ben, sí, en un minuto ya casi termino un capítulo de plancton
restaurante drive-through al mar mr. Parillo
estamos haciendo lo mejor que podemos para cooperar con usted y luego bajar oh está bien
todo el mundo está bien, gran madre, gracias por preguntarle a los ases de tu madre Clements
Hola señora, tienes una familia agradable y
nadie me sigue voy tras tu madre, parte del dinero que tomó fue de dinero
Aaron y yo estábamos ahorrando para tu regalo de cumpleaños, no Andrew no
importa voy después de mi hijo
No quiero que nadie lastime
hmm
Oh
eres una mujer bastante valiente, señora. Clemons, ¿alguien tiene algo, papá, por supuesto?
no quiero decir um sucedió exactamente como dije tan bien
muchas gracias, estoy seguro de que el banco se pondrá en contacto contigo
con respecto a la recompensa recompensa disculpe señor, dijo algo
sobre una recompensa los bancos tienen la política de dar alrededor del 10 por ciento de la
devolvió dinero como recompensa 10% y eso es así, discúlpeme detective, aunque sobre todo
precisa creo que la Sra. Clemons omitió algunos detalles menores de su historia aquí
cómo sucedió Chris Kirk conseguir mamá hizo galletas chicas ella será
justo en mí, solo le estaba diciendo a un periodista cómo marcó el gol ganador
mi dulce juego de hockey creo que es como un segundo hijo para mí, sabes cuando era
chico II desearía haber sido más como él, al menos me está dejando pasar
su libro de ciencias de secundaria Hey, aquí viene
solo mira sus dientes, son como perlas, las chicas se vuelven locas
para el doctor no tenías que traer mi libro de ciencias contigo, montamos por un
tarde de diversión la ciencia es divertida película de chicos esta tarde mi regalo mi
cliente favorito esperando en el amor Oh
Stevens, qué bueno verte, ¿hay algo que pueda hacer por ti?
No hay nada para mí hoy, pero mis amigos aquí podrían usar un poco de acuerdo, no mover nada
amigo del sr. Stevens es bienvenido aquí gorila gorila en un banco
eso es extraño, algo anda mal el aniversario
bueno, estoy seguro de que podría dominarlo, pero ¿por qué arriesgarse con un inocente?
espectador lastimándose, sí, sugiero que todos hagamos lo que él dice, relajarse señora. C soy
aquí por favor por favor no me lastimes soy un científico zombie el mundo un mejor
lugar por mi culpa, por favor, contáctenos vamos amigo
retrocedemos Magilla estamos haciendo lo mejor que podemos
Seguro, amigo, doctor, no sirve de nada subir a este mono a un árbol, sugiero
hacemos lo que dice bien Kirk oh
no te preocupes estaremos bien gracias amigo sabes chico estas bien
vencerlo Punk ok Clements rápido obtener una matrícula yo solo tengo que quedarme
aquí asegúrate de que todos estén bien, saldré en un minuto
y dibujó a todos bien, estás bien, pero Kirk cuida bien de mi hijo, querida señora. C
todos se mantengan ocupados en este momento
mejor dame eso para guardarlo
Gracias Señor. Stevens, eres todo un héroe
no es nada que ningún otro héroe hubiera hecho bien, supongo que eso es todo.
a menos que alguien más tenga algo que decir gracias a alguien le importaría decir
exactamente lo que sucedió sin adornos, sin fabricaciones
su verdad soy dr. Benjamin Jeffco PhD en siete ciencias diferentes, todo
comencé esta mañana cuando estaba trabajando en mi laboratorio tratando de aislar el orbital
camino de un nuevo teléfono nómada se separaría de su Topanga por favor
oh muy bien llegamos al banco creo que lo vi
volver a poner al bebé petirrojo en su nido la última vez que me vi está poniendo cuartos
y los medidores saben cómo odia ver a la gente obtener boletos sin mencionar
es un hombre muy guapo
sido dr. G, tienes que ayudar, por favor, aquí no necesito esto, seguro
haces toda la información que necesito para pasar mis exámenes parciales contenidos en este
libro es el libro de texto de secundaria más avanzado jamás escrito para una ciencia
estudiante Sé que lo escribí wow No puedo creer que no lo hayas convertido en
una película dr. Dre, estamos guardando un lugar en la fila para ti, gracias, oh hombre, estaba
pensando después de la película tal vez podríamos dejar a los niños en casa y tú y yo
podría salir para una agradable cena romántica tranquila
oh lo siento Stephanie hay un eclipse lunar esta noche no quiero perderlo
pero podría usar un poco de compañía, se pone terriblemente oscuro mi favorito
cliente esperando en línea hola Kirk Stephens recuerda que abro ese hola 25
señor. Stoner dr. Jack Coca, qué bueno verte
¿Hay algo que pueda hacer por ti? Uh, no, gracias, factura, pero tal vez podría ser
capaz de ayudar a mis buenos amigos, ¿por qué no vamos todos a este especial?
contador de clientes dr. Jay, no sé dónde estaríamos sin ti. Oh, probablemente
todavía en la otra línea un orangután en realidad Erin que es el más grande de los
familia antropoide los gorilas generalmente se encuentran en las colinas de Ruanda, no en el
banco
¿Alguien tiene un plátano mejor bajar y cooperar con este torso amor
y no encontrar un modo de comportamiento socialmente más aceptable que aliviar
gente inocente de sus ahorros para la vida buena idea muchas gracias amigo eres
profundamente valiente sabes que solo recuerda que el crimen no paga, te ruego
diferir con usted señor bien Andrew vamos a hacer lo nuestro lo tienes doc
crees que ámbar estará bien Stephanie le he enseñado a Andrew todo
Sé que, por supuesto, estará bien, pero te hará sentir mejor
Por supuesto, los ayudaré en segundo lugar, ¿por qué no vienen aquí a casa?
él es un cobarde. Tomaré a Stephanie como si dijera que el crimen no paga. Creo
verás que la historia que te he contado es real y precisa, creo
que mis amigos estarán de acuerdo No, ¿cómo pueden tres personas diferentes ver tres
diferentes cosas eh discúlpeme lo que cuatro personas diferentes me olvidaron que puedo
decirte lo que realmente pasó, seguro que nadie estaba mintiendo
estaban exagerando un poco, quien está exagerando bien, tú viniste
en Kirk tropezaste y caíste de bruces, no aterrizaste como una gimnasta
oh bueno, sí, tal vez exageré un poco esa parte, el resto era cierto y
mamá estabas tan asustada como nosotros cuando el gorila entró bien, era
bastante aterrador está bien, Erin, sí, yo también estaba asustada y dr. G estabas en el
piso con el resto de nosotros oh sí, me acosté pero eso fue solo para que nadie
de lo contrario se lesionará parece que finalmente estamos llegando al fondo de esto
hijo Clemens Andrew y esta es la verdad la
toda la verdad y nada más que la verdad entramos al banco
Oh Dios bien conocido allí sabes
ese es mi niño y mi hermano oye, no dije que podría haberte jurado
dije que no dije y mi hermano lo dije mientras entraba con eso
siendo tonta sonrisa tuya oh hermano saca un poco de cera de tus oídos
bien bien bien de todos modos pero no quiero leer eso pero te conozco
no quieres pero estás fallando en ciencias y tu maestra me pidió que te enseñara
ahora tómalo porque es porque es lo mejor que escribí, no es falso, no lo hizo
suceder así sí hizo Kirk derecho no estábamos discutiendo que estábamos
discutiendo un aspecto de teoría científica podemos omitir las cosas anteriores y llegar a la
robo, si, si, si, si estábamos esperando en
línea Sé que eres dr. Benjamin, conoces a Stephen, oh, quiero decir, ¿no a mí? Sí
He visto tu foto en el periódico Briarwood High a donde va mi hija Cindy Stone
Oh, qué lindo, ¿por qué no vamos todos al cliente especial?
bien Andrew mira Andrew un gorila debe ser el cumpleaños de alguien
¿No sabes quién soy? ¿Nunca has dicho que Andrew sí lo hice dr.
JT Kirk Erin me preguntas quién ha sido un cobarde en la historia de todos lo siento Beck oh
bien, está bien III no puedo sacar una historia clara de
cualquiera de ustedes oh no he sido informado de sus derechos si si si si
solo quiero contar mi historia antes de que me encierren, sabes que está bien
parecía un buen banco sabes no demasiado lleno pensé que el
el traje de mono fue una buena idea, sabes que mi esposa debería cansarse de mí
arruinando sus medias, así que lo siento, este contador especial de clientes es
para clientes del club de oro Oh
todos
venga
nadie se mueva, no te lastimarás
mejor rendirse
eso es exactamente lo que pasó
el chico puede correr más rápido que la velocidad de la luz y puedes volar si si sabes
señor. ape II piensa mientras estás haciendo tiempo para el crimen que deberías investigar
conseguir un poco de medicina de melón bien y me uniré
bueno, ahí va la recompensa oye, no me mires si ustedes se hubieran distorsionado en mi
la verdad seríamos malos para ambos. Nunca he visto mentiras tan egoístas como estas.
si BAM oye oye oye todos somos amigos y todos vimos lo que vimos no había
el video miente especialmente para el maestro oh
Bueno, supongo que vamos a tener un espectáculo tardío eh
bueno, tengo malas noticias para todos, no hay Late Show esta noche, el
teatros que tienen una presentación privada, debería tener un teatro justo al final del
calle cuenta conmigo disculpe lo siento pero no hay recompensa de ahora en adelante
todos serán tratados como clientes del club de oro Hola, gracias
un dólar de descuento para los consumidores
tú